ronda final
del juicio de Silver Crown.
AERION STARFALL EL JOVEN HÉROE HONRADO DE ELARIA
DUQUE KAEL HIGHVALE EL ORGULLOSO NOBLE RIVAL DE
AERION
PRINCESA LYRA LA AMADA PRINCESA DE ELARIA
Vamos, Aerión.
Aerion Lluvia de estrellas.
Lo hiciste.
Sí.
Pero todavía necesitamos la aprobación de tu padre.
Lira.
REY ALDREN EL GOBERNANTE DE ELARIA
Aerion Lluvia de estrellas,
hoy te has probado a ti mismo
digno de proteger nuestro reino.
Y...
de la mano de mi hija.
COLGANTE ESTRELLA
COLGANTE LUNA
Por la sagrada ley del Corazón de Cristal,
estos colgantes se unen
Casa Starfall al linaje real.
Mañana te casarás,
y un día,
gobernar Elaria juntos.
Nos vemos en el Crystal Heart esta noche.
CORAZÓN DE CRISTAL
¿Cómo es que no hay guardias aquí esta noche?
¿Lira?
¿Buscas a alguien?